Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: *_SIMPLIFIED.resx
Languages: chinese

source: About
chinese: 关于

source: Accept
chinese: 接受

source: Add
chinese: 添加

source: Add new medical data
chinese: 添加新的医疗数据

source: Add Nurse
chinese: 添加护士

source: AddPatient
chinese: 添加患者

source: AddStaff
chinese: 添加员工

source: Allergies
chinese: 过敏症

source: Alphabetic
chinese: 字母

source: Are you sure you want to delete this medical data?
chinese: 您是否真的要删除此医疗数据？

source: Associated Clinic
chinese: 关联的诊所

source: BloodGroup
chinese: 血型

source: BlzfileRegNo
chinese: 注册编号

source: By logging in you agree to Halza's{0} Terms of Use {1}and {2}Privacy Policy{3}
chinese: 登录即表示您同意 Halza 的{0}使用条款{1}和{2}隐私政策{3}

source: Change Password
chinese: 修改密码

source: CigarretPacksPerDay
chinese: 每天吸烟数量

source: City
chinese: 城市

source: Click here to log in
chinese: 点击此处登录

source: Clinic
chinese: 诊所

source: Clinic Management
chinese: 诊所管理

source: Clinic Request
chinese: 诊所请求

source: Clinic request has been sent
chinese: 诊所请求已发送

source: Clinics
chinese: 诊所

source: ConfirmPassword
chinese: 确认密码

source: ConsultancySpecialization
chinese: 顾问专业

source: ConsultancySpecializations
chinese: 顾问专业

source: ContactNumber
chinese: 手机号码

source: ContactNumber1
chinese: 手机号码

source: CountryId
chinese: 国家

source: CountryName
chinese: 国家

source: Create
chinese: 创建

source: Current
chinese: 当前

source: CurrentPassword
chinese: 当前密码

source: DateOfBirth
chinese: 出生日期

source: DateOfRecord
chinese: 记录日期

source: Delete
chinese: 删除

source: Details
chinese: 详情

source: Done
chinese: 完成

source: Dosage
chinese: 剂量

source: Duration
chinese: 持续时间

source: Edit Clinic
chinese: 编辑诊所

source: Edit Medicine
chinese: 编辑药物

source: Edit Profile
chinese: 编辑资料

source: Email
chinese: 电子邮件

source: Email Address
chinese: 电子邮件地址

source: Email sent
chinese: 电子邮件已发送

source: EndDate
chinese: 结束日期

source: English
chinese: 英语

source: Enter your email
chinese: 输入您的电子邮件

source: Error
chinese: 错误

source: Female
chinese: 女性

source: FirstName
chinese: 名字

source: Forgot Password
chinese: 忘记密码

source: Forgot your password?
chinese: 忘记了密码？

source: Friday
chinese: 周五

source: Gender
chinese: 性别

source: General
chinese: 一般

source: Generate New
chinese: 新建

source: Health Parameters
chinese: 健康参数

source: HealthConditions
chinese: 健康状况

source: Height
chinese: 身高

source: HideFullDetail
chinese: 隐藏全部内容

source: Home
chinese: 家

source: Hours of Operation
chinese: 营业时间

source: InformPatient
chinese: 通知患者

source: InsuranceCompany
chinese: 保险公司

source: InsuranceExpiryDate
chinese: 保险到期日

source: InsurancePolicyNumber
chinese: 保单号码

source: Invalid birth date
chinese: 出生日期无效

source: Invite Physician
chinese: 邀请医师

source: IsSmoker
chinese: 吸烟

source: KindlyAsk
chinese: 询问

source: Language
chinese: 语言

source: LastName
chinese: 姓氏

source: LicenseNumber
chinese: 许可编号

source: Log in
chinese: 登录

source: Log out
chinese: 退出

source: Macedonian
chinese: 马其顿

source: Male
chinese: 男性

source: ManagePhysician
chinese: 管理医师

source: Measurement date
chinese: 测量日期

source: Medical
chinese: 医疗

source: Medical Data
chinese: 医疗数据

source: MedicalSpecialization
chinese: 医疗专业

source: MedicalSpecializations
chinese: 医疗专业

source: Medications
chinese: 药物

source: Medicine records
chinese: 药物记录

source: Medicine stocks
chinese: 剩余药物数量

source: MedicineFrequency
chinese: 服药频率

source: Medicines
chinese: 药物

source: Menu
chinese: 菜单

source: MobilePhone
chinese: 手机

source: Monday
chinese: 周一

source: My profile
chinese: 我的档案

source: Name
chinese: 姓名

source: New Password and Confirmation Password must match
chinese: 新密码必须与确认密码一致

source: New Value
chinese: 新值

source: NewPassword
chinese: 新密码

source: No
chinese: 否

source: No file chosen
chinese: 没有选择任何文件

source: Not Found
chinese: 未找到

source: Note
chinese: 备注

source: OfficePhone
chinese: 办公室电话

source: OfficePhoneNumber
chinese: 办公室电话号码

source: Okay
chinese: 好

source: Open
chinese: 打开

source: Other
chinese: 其他

source: Passport
chinese: 护照

source: Password
chinese: 密码

source: Passwords must match
chinese: 密码必须匹配

source: Past
chinese: 以往

source: PastSurgeries
chinese: 以往手术

source: Patients
chinese: 患者

source: Pending Clinic Request
chinese: 未确认诊所的请求

source: PhoneNumber
chinese: 电话号码

source: Phyisican Video
chinese: 医师视频

source: Physicians
chinese: 医师

source: Please check your inbox and follow the instructions to reset your password.
chinese: 请查看收件箱，并按照说明重设密码。

source: Please contact the patient to provide you with a new link and pin.
chinese: 请联系患者，向您提供新链接和 PIN 码。

source: Please enter birthday
chinese: 请输入出生日期

source: Please enter Clinic blzfileRegNo
chinese: 请输入诊所 Blz 文件注册编号

source: Please enter Clinic city
chinese: 请输入诊所所在城市

source: Please enter Clinic contact number 1
chinese: 请输入诊所联系人号码

source: Please enter Clinic email
chinese: 请输入诊所电子邮件地址

source: Please enter Clinic friday from hours of operation
chinese: 请输入诊所周五开始营业的时间

source: Please enter Clinic friday to hours of operation
chinese: 请输入诊所周五结束营业的时间

source: Please enter Clinic monday from hours of operation
chinese: 请输入诊所周一开始营业的时间

source: Please enter Clinic monday to hours of operation
chinese: 请输入诊所周一结束营业的时间

source: Please enter Clinic name
chinese: 请输入诊所名称

source: Please enter Clinic primary work address
chinese: 请输入诊所的主要营业地址

source: Please enter Clinic saturday from hours of operation
chinese: 请输入诊所周六开始营业的时间

source: Please enter Clinic saturday to hours of operation
chinese: 请输入诊所周六结束营业的时间

source: Please enter Clinic sunday from hours of operation
chinese: 请输入诊所周日开始营业的时间

source: Please enter Clinic sunday to hours of operation
chinese: 请输入诊所周日结束营业的时间

source: Please enter Clinic thursday from hours of operation
chinese: 请输入诊所周四开始营业的时间

source: Please enter Clinic thursday to hours of operation
chinese: 请输入诊所周四营业时间

source: Please enter Clinic tuesday from hours of operation
chinese: 请输入诊所周二开始营业的时间

source: Please enter Clinic tuesday to hours of operation
chinese: 请输入诊所周二结束营业的时间

source: Please enter Clinic wednesday from hours of operation
chinese: 请输入诊所周三开始营业的时间

source: Please enter Clinic wednesday to hours of operation
chinese: 请输入诊所周三结束营业的时间

source: Please enter email address
chinese: 请输入电子邮件地址

source: Please enter first name
chinese: 请输入名字

source: Please enter gender
chinese: 请选择性别

source: Please enter last name
chinese: 请输入姓氏

source: Please enter licence number
chinese: 请输入许可证编号

source: Please enter phone number
chinese: 请输入电话号码

source: Please enter primary work address
chinese: 请输入主要营业地址

source: Please enter start date
chinese: 请输入开始日期

source: Please enter Title
chinese: 请输入标题

source: Please enter valid date
chinese: 请输入有效的日期

source: Please enter your current password
chinese: 请输入您的当前密码

source: Please enter your date of birth
chinese: 请输入您的出生日期

source: Please enter your email
chinese: 请输入您的电子邮件地址

source: Please enter your new password
chinese: 请输入您的新密码

source: Please enter your password
chinese: 请输入您的密码

source: Please enter your pin
chinese: 请输入您的 PIN 码

source: Please read and agree to the terms of use and the privacy policy
chinese: 请阅读并同意使用条款和隐私政策

source: Please select date
chinese: 请选择日期

source: Please Wait
chinese: 请稍等

source: PleaseSelect
chinese: 请选择

source: PreferredMethodOfContact
chinese: 首选联系方式

source: PrimaryPhysician
chinese: 主治医生

source: PrimaryWorkAddress
chinese: 主要营业地址

source: PrimaryWorkStreetAddress
chinese: 主要工作街道地址

source: Profile
chinese: 资料

source: Race
chinese: 种族

source: ReadTerms
chinese: 阅读条款

source: Reason
chinese: 原因

source: Recent
chinese: 最近的

source: Reject
chinese: 拒绝

source: Rooms
chinese: 房间

source: Saturday
chinese: 周六

source: Save
chinese: 保存

source: Search
chinese: 搜索

source: SecondaryPhysician
chinese: 第二医师

source: SecondaryPhysicianClinicName
chinese: 第二医师所在的诊所名称

source: SecondaryPhysicianName
chinese: 第二医师姓名

source: SecondaryPhysicians
chinese: 第二医师

source: SecondaryWorkAddress
chinese: 备选地址

source: SecondaryWorkStreetAddress
chinese: 备选街道地址

source: Select Diacom Folder
chinese: 选择 DICOM 文件夹

source: Select File
chinese: 选择文件

source: Send
chinese: 发送

source: Send Clinic Request
chinese: 发送诊所请求

source: Service Packages
chinese: 服务套餐

source: Services
chinese: 服务

source: Set
chinese: 设置

source: Set your password
chinese: 设置密码

source: Short Summary
chinese: 概要

source: ShortBiography
chinese: 简短个人介绍

source: ShortSummary
chinese: 概要

source: ShowFullDetail
chinese: 显示全部

source: SmokingEndDate
chinese: 戒烟日期

source: SmokingStartDate
chinese: 最早开始吸烟的日期

source: Sort
chinese: 分类

source: Staff
chinese: 员工

source: Start1 Date can't be bigger than End Date
chinese: 开始日期不能晚于结束日期

source: StartDate
chinese: 开始日期

source: StreetAddress
chinese: 地址

source: Submit
chinese: 提交

source: SubscriptionPlan
chinese: 订阅计划

source: Sunday
chinese: 周日

source: The resourse you requested does not exist.
chinese: 您请求的资源不存在。

source: Thursday
chinese: 周四

source: Tuesday
chinese: 周二

source: Update
chinese: 更新

source: Upload
chinese: 上传

source: Upload Data
chinese: 上传数据

source: Upload Image
chinese: 上传图像

source: Upload Photo
chinese: 上传照片

source: Video
chinese: 视频

source: VideoFileName
chinese: 视频文件名称

source: ViewProfile
chinese: 查看资料

source: Wednesday
chinese: 周三

source: Weight
chinese: 重量

source: WelcomeQuote
chinese: 欢迎

source: WelcomeToHalza
chinese: 欢迎使用 Halza

source: Yes
chinese: 是

source: You have entered a wrong pin code too many times.
chinese: 您输入的 PIN 码错误次数已超过上限。

source: You must be at least 21 yeasrs old
chinese: 您必须年满 21 周岁

source: Your password has been set. Please{0} click here to log in{1}
chinese: 您的密码设置成功。请{0}点击此处登录{1}

source: Your password was successfuly updated
chinese: 您的密码已经成功更新

source: Your reset link is expired. Please generate a new one.
chinese: 您的链接已过期。请重新生成。

source: ZipCode
chinese: 区号

source: {0}How about you{1} go back to your home page{2}?{3}
chinese: {0}是否{1}返回您的主页{2}? {3}

source: {0}Opps.. Something went wrong during the processing of the request. We've logged the error and are alredy working on it{1}
chinese: {0} 糟糕。在请求处理过程中出现错误。我们已经记录该错误，并在努力解决。{1}

source: {0}You can{1} go back {2}home{3}
chinese: {0}您可以{1}返回{2}家中{3}

source: ABNegative
chinese: AB-

source: ABPositive
chinese: AB+

source: Acceptance
chinese: 接受

source: Add Concierge Profile
chinese: 添加礼宾档案

source: Add new Concierge
chinese: 添加新的礼宾

source: Add new subscriber
chinese: 添加新的订阅户

source: Adult
chinese: 成人

source: African
chinese: 非洲

source: Age alert
chinese: 年龄警报

source: AmericanIndian
chinese: 美洲印第安人

source: ANegative
chinese: A-

source: AnnualBill
chinese: 年度帐款

source: AnnualBillAfterPromo
chinese: 促销后的年度帐单

source: APositive
chinese: A+

source: Are you sure you want to delete the Concierge?
chinese: 您确认要删除这个礼宾吗?

source: Asian
chinese: 亚洲人

source: Associated Subscribers
chinese: 相关订户

source: AustralianAborigine
chinese: 澳大利亚原住民

source: Billing information
chinese: 帐单讯息

source: BNegative
chinese: B-

source: BPositive
chinese: B+

source: buy service packages
chinese: 购买服务套组

source: By logging in you agree to Halza's{0}Terms of Use{1}and{2}Privacy Policy{3}
chinese: 登入即表示您同意Halza的{0}使用条款以及{2{隐私权政策{3}

source: Caucasian
chinese: 白种人

source: Change
chinese: 更改

source: Children below age of 6
chinese: 6岁以下儿童

source: Click
chinese: 点选

source: Click{0} OK {1}and you are going to update that profile
chinese: 点选{0} OK {1}并且您正前往更新档案

source: Close
chinese: 关闭

source: Concierge
chinese: 礼宾

source: Concierge List
chinese: 礼宾服务列表

source: Concierge Profile
chinese: 礼宾档案

source: Concierge Purchase Service
chinese: 礼宾购买服务

source: Concierge [0]Package
chinese: 礼宾{0}套组

source: ConciergeClinics
chinese: 礼宾诊所

source: Confirm Delete
chinese: 确认删除

source: CountryResidenceId
chinese: 居住国家

source: DataAndTime
chinese: 日期及时间

source: Delete anyway
chinese: 删除

source: Description
chinese: 叙述

source: DesiredWeight
chinese: 理想体重

source: DietaryRestructions
chinese: 饮食控制

source: Do you want to delete this concierge anyway?
chinese: 您想删除这个礼宾吗?

source: EasternIndian
chinese: 东印度人

source: Edit
chinese: 编辑

source: EmailAddress
chinese: 电子邮件地址

source: EmergencyContactNumber
chinese: 紧急联系电话

source: ExpirationDate
chinese: 失效日期

source: Family
chinese: 家庭

source: Family Email Contact
chinese: 家庭联繫电子邮件

source: First Name
chinese: 名字

source: Follower
chinese: 粉丝

source: Generate cost
chinese: 产生成本

source: Generated By Email
chinese: 由电子邮件产生

source: GeneratedBy
chinese: 由…产生

source: go back
chinese: 返回

source: go back to your home page
chinese: 回到您的首页

source: HealthFACTR
chinese: 健康因素

source: Hispanic
chinese: 西班牙裔

source: HomeNumber
chinese: 家用电话号码

source: Id
chinese: 帐号

source: Individual
chinese: 个人

source: Last Name
chinese: 姓氏

source: List Associated Subscribers
chinese: 相关订户列表

source: List Concierges
chinese: 列出礼宾服务

source: List of prospects
chinese: 期望列表

source: List of subscribers
chinese: 订户列表

source: Melanesian
chinese: 美拉尼西亚

source: Micronesian
chinese: 密克罗尼西亚人

source: MobileNumber
chinese: 手机号码

source: Next
chinese: 下一步

source: Ok
chinese: 确定

source: ONegative
chinese: O-

source: OPositive
chinese: O+

source: Package
chinese: 套組

source: PackageName
chinese: 套组名称

source: Packages sold
chinese: 套组售出

source: PackageStatus
chinese: 套组状态

source: PaymentOccurence
chinese: 付款事件

source: PaymentOptions
chinese: 付款选项

source: Performance of a Concierge
chinese: 礼宾的表现

source: Phone Number
chinese: 电话号码

source: Please check your inbox and follow the instructions to reset your password
chinese: 请确认您的收件箱并跟随指示重设您的密码

source: Please enter email
chinese: 请输入电子邮件

source: Please enter your password again
chinese: 请再次输入您的密码

source: Please make sure we have obtained parental consent before the User buys the subscription.
chinese: 在用户购买订阅前，请确认我们已获得双亲同意

source: Please select Service Package
chinese: 请选择服务套组

source: Polynesian
chinese: 玻利尼西亚

source: PreparedBy
chinese: 由…编制

source: Price
chinese: 价格

source: PrimaryClinic
chinese: 主要诊所

source: PrimaryClinicId
chinese: 主要诊所

source: PrimaryPhysicianId
chinese: 主治医生

source: Print
chinese: 列印

source: Privacy Policy.
chinese: 隐私权政策

source: PromoCode
chinese: 促销代码

source: Prospects
chinese: 预期

source: Purchase Service
chinese: 购买服务

source: QuoteNumber
chinese: 报价编号

source: Remove
chinese: 移除

source: ResidenceCountryId
chinese: 居住国家

source: ServiceName
chinese: 服务名称

source: Set password
chinese: 设置密码

source: Shared
chinese: 共享

source: Statistics
chinese: 统计分析

source: Status
chinese: 状态

source: Subscribers
chinese: 订阅户

source: Subscription
chinese: 订阅

source: Subscription sold
chinese: 订阅售出

source: SubscriptionPackageType
chinese: 订阅套组类型

source: SubscriptionPlans
chinese: 订阅计画

source: SubscriptionType
chinese: 订阅类型

source: Success
chinese: 成功

source: Terms of Use
chinese: 使用条款

source: The date of birth entered suggests that the User is below the legal age of 21.
chinese: 生日日期输入建议为用户在法定年龄21岁以下

source: The transaction is in progress, please do not navigate away from this window
chinese: 交易正在进行中，请不要离开此视窗

source: TotalAmount
chinese: 总数

source: TotalCost
chinese: 总花费

source: TotalCostAfterPromo
chinese: 促销后的总花费

source: Transaction History
chinese: 交易纪录

source: Units
chinese: 单元

source: User with same email exist and has subscription!
chinese: 相同电子邮件的用户已存在并有订阅

source: User with same email exist and is{0} Follower{1}
chinese: 用户已存在相同电子邮件并且事{0}追随者{1}

source: UserName
chinese: 用户名称

source: view concierge service
chinese: 观看礼宾服务

source: We've logged the error and are alredy working on it.
chinese: 我们已经记录错误并已经在处理了

source: Welcome
chinese: 欢迎

source: Welcome To Concierge Portal
chinese: 欢迎来到礼宾入口

source: Welcome to Halza
chinese: 欢迎来到Halza

source: Welcome to Halza Concierge Portal
chinese: 欢迎来到Halza礼宾入口

source: You have successfully added the following:
chinese: 您已成功添加以下內容:

source: {0}How about you{1} go back to your home page?{2}{3}
chinese: {0} 你如何{1}回到您的首页?{2}{3}

source: {0}Opps.. Something went wrong during the processing of the request.We've logged the error and are alredy working on it{1}
chinese: {0} 哎呀!处理请求时发生了一些错误，我们已经在处理

source: {0}You can{1} go back {2}and continue working on something else while we handle it{3}
chinese: {0}您可以{1}返回{2}并在我们处理时继续处理其他地方

source: 1 Hour Concierge Service
chinese: 1小时礼宾服务

source: A diabetes marker
chinese: 糖尿病标记

source: A hemoglobin-binding protein produced by the liver.
chinese: 由肝脏产生的血红蛋白结合蛋白。

source: A plasma protein produced by the liver that is found in the blood.
chinese: 在血液中由肝脏产生的血浆蛋白。

source: A protein associated with HDL particles.
chinese: 与HDL颗粒相关的蛋白质。

source: A transaminase enzyme
chinese: 谷丙转氨酶

source: A&amp;E
chinese: A＆E

source: A/G Ratio
chinese: A/G 比率

source: Abdominal Pain
chinese: 腹痛

source: acanthosis nigricans
chinese: 黑棘皮症

source: Acknowledgement
chinese: 确认

source: Acne Treatment
chinese: 痤疮治疗

source: Action
chinese: 操作

source: Activity
chinese: 活动

source: actual fat content in the body
chinese: 体内的实际脂肪含量

source: Acupuncture
chinese: 针刺疗法

source: ADHD
chinese: 多动症

source: Afghanistan
chinese: 阿富汗

source: Age-Related Macular Degeneration
chinese: 老年性黄斑变性

source: Aggressive
chinese: 激进

source: Albania
chinese: 阿尔巴尼亚

source: Albumin
chinese: 白蛋白

source: Algeria
chinese: 阿尔及利亚

source: Alkaline Phosphatase
chinese: 碱性磷酸酶

source: Allergic to seafood
chinese: 对海鲜过敏

source: Alone
chinese: 单独

source: Alpha 2 Macroglobulin
chinese: Alpha 2巨球蛋白

source: Alpha Fetoprotein (AFP)
chinese: α-胎儿蛋白（AFP）

source: Alzheimer's Disease
chinese: 阿尔茨海默病

source: Alzheimer's Lost
chinese: 阿尔茨海默病患者失蹤

source: Alzheimer's misplaced
chinese: 痴呆症错位

source: Amazed
chinese: 吃惊

source: Amazement
chinese: 惊讶

source: Amount of red cells to volume of whole blood sample
chinese: 红血球在全血样本中的体积

source: An apple a day
chinese: 一天一个苹果

source: An enzyme produced by the liver
chinese: 由肝脏产生的酶

source: Anaemia
chinese: 贫血

source: Analysis underway
chinese: 正在进行分析

source: Anchors
chinese: 锚

source: Andorra
chinese: 安道尔

source: Angel
chinese: 天使

source: Angola
chinese: 安哥拉

source: Angry
chinese: 愤怒

source: Annoyed
chinese: 懊恼

source: Anorexia Nervosa
chinese: 神经性厌食症

source: Another form of cholesterol
chinese: 胆固醇的另一种形式

source: Anticipation
chinese: 预期

source: Antigua and Barbuda
chinese: 安提瓜和巴布达

source: Anxiety Disorders
chinese: 焦虑性障碍

source: Apolipoprotein A1
chinese: 载脂蛋白A1

source: April fool's day
chinese: 愚人节

source: Argentina
chinese: 阿根廷

source: Armenia
chinese: 亚美尼亚

source: Arrogant
chinese: 傲慢

source: arterial oxygen saturation of haemoglobin
chinese: 血红蛋白在动脉的血氧饱和度

source: Arthritis awareness month
chinese: 关节炎意识月

source: As an adjunct in the diagnosis of autoimmune thyroid diseases
chinese: 作为自身免疫性甲状腺疾病诊断的辅助手段

source: Ashamed
chinese: 羞愧

source: Assistance
chinese: 帮助

source: Asthma
chinese: 哮喘

source: Asthma Wheezing
chinese: 哮喘喘鳴

source: Astonishment
chinese: 惊愕

source: At The Office
chinese: 在办公室里

source: Attentiveness
chinese: 注意力

source: Australia
chinese: 澳大利亚

source: Austria
chinese: 奥地利

source: Average volume of red cell in blood
chinese: 血液中红血球的平均体积

source: avoid bedtime snacking
chinese: 避免睡前吃零食

source: avoid caffeine drinks
chinese: 避免咖啡因饮料

source: avoid citrus fruits
chinese: 避免柑橘类水果

source: avoid fizzy drinks
chinese: 避免碳酸饮料

source: Away from keyboard
chinese: 远离键盘

source: Awe
chinese: 敬畏

source: Azerbaijan
chinese: 阿塞拜疆

source: Back in action
chinese: 返回繼續行动

source: Back to keyboard
chinese: 回到键盘

source: Back to room to rest
chinese: 回到房间休息

source: Backache
chinese: 腰痛

source: bad breath
chinese: 口臭

source: Bafflement
chinese: 困惑

source: Bag of ice
chinese: 一袋冰

source: Bahamas
chinese: 巴哈马群岛

source: Bahrain
chinese: 巴林岛

source: Bali's day of silence
chinese: 巴厘岛的沉默日

source: Bangladesh
chinese: 孟加拉国

source: Barbados
chinese: 巴巴多斯

source: Basketball charging
chinese: 篮球帶球撞人

source: Basketball Drive
chinese: 篮球切入

source: Basophil
chinese: 嗜碱性粒细胞

source: Bathing (F)
chinese: 沐浴（女）

source: Bathing (M)
chinese: 沐浴（男）

source: Bathing kid
chinese: 洗澡的孩子

source: Beautiful
chinese: 美丽

source: Belarus
chinese: 白俄罗斯

source: Belgium
chinese: 比利时

source: Belize
chinese: 伯利兹

source: Benin
chinese: 贝宁

source: BFF Premium
chinese: BFF 奖品

source: Bhutan
chinese: 不丹

source: Bilirubin, Total
chinese: 胆红素，总量

source: Binge eating
chinese: 暴饮暴食

source: Bite my nails
chinese: 咬我的指甲

source: Bleeding gums
chinese: 牙龈出血

source: Blessed
chinese: 幸福

source: Blood
chinese: 血液

source: Blood in Urine
chinese: 尿液中的血液

source: Blood Pressure
chinese: 血压

source: Blurred Vision
chinese: 模糊的视野

source: Blushing (F)
chinese: 发白（F）

source: Blushing (M)
chinese: 发红（M）

source: Body
chinese: 体部

source: Body aches
chinese: 身体疼痛

source: Body Fat %
chinese: 体脂肪 %

source: Body Fat Percentage
chinese: 体脂肪百分比

source: Body Odour
chinese: 体味

source: Body Temperature
chinese: 体温

source: Bolivia
chinese: 玻利维亚

source: Bone &amp; Joint
chinese: 骨骼和关节

source: Bone Cancer
chinese: 骨癌

source: Bosnia and Herzegovina
chinese: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Botox for you
chinese: 给你的肉毒杆菌

source: Botswana
chinese: 博茨瓦纳

source: Bowling (F)
chinese: 保龄球（F）

source: Bowling (M)
chinese: 保龄球（M）

source: Boy hugs boy
chinese: 男孩拥抱男孩

source: Boy hugs girl
chinese: 男孩拥抱女孩

source: Braces
chinese: 背带

source: Brazil
chinese: 巴西

source: Break it up Boys!
chinese: 男孩們分开来！

source: Breast Cancer
chinese: 乳腺癌

source: Breast Cancer Awareness : rock climbing
chinese: 乳腺癌意识：攀岩

source: Breast cancer awareness month #1
chinese: 乳腺癌意识月＃1

source: Breast cancer awareness month #2
chinese: 乳腺癌意识月＃2

source: Breast cancer awareness month #3
chinese: 乳腺癌意识月＃3

source: Breast cancer awareness month #4
chinese: 乳腺癌意识月＃4

source: Breast cancer tumor marker
chinese: 乳腺癌肿瘤血液腫瘤標記

source: Breast Cancer: Applying make up
chinese: 乳腺癌：化妆

source: Breast Cancer: Check
chinese: 乳腺癌：检查

source: Breast Feeding
chinese: 母乳喂养

source: Broken Arm #1
chinese: 手臂骨折＃1

source: Broken Arm #2
chinese: 手臂骨折＃2

source: Broken Bones
chinese: 骨折

source: Broken finger
chinese: 手指骨折

source: Broken leg
chinese: 断腿

source: Broken Nose
chinese: 鼻子骨折

source: Broken toe
chinese: 脚趾破损

source: Bronchitis
chinese: 支气管炎

source: Brunei
chinese: 文莱

source: Bulgaria
chinese: 保加利亚

source: Bulimia Nervosa
chinese: 神经性暴食症

source: Bungee jumping
chinese: 蹦极

source: Burkina Faso
chinese: 布基纳法索

source: Burma (Myanmar)
chinese: 缅甸

source: Burundi
chinese: 布隆迪

source: Butt
chinese: 臀部

source: C-Reactive Protein (CRP)
chinese: C反应蛋白（CRP）

source: CA 15.3
chinese: 癌抗原15-3

source: Calcitonin
chinese: 降钙素

source: Calcium
chinese: 钙

source: Calf
chinese: 小腿肚

source: Cambodia
chinese: 柬埔寨

source: Cameroon
chinese: 喀麦隆

source: Can I pick up your medication?
chinese: 我可以拿起你的药物吗？

source: Canada
chinese: 加拿大

source: Cancer Antigen
chinese: 癌症抗原

source: Canoeing
chinese: 划独木舟

source: Cape Verde
chinese: 佛得角

source: Care
chinese: 关心

source: Caregivers
chinese: 护理员

source: Caring
chinese: 关怀

source: Carotid Artery Disease
chinese: 颈动脉疾病

source: Carpal Tunnel Syndrome
chinese: 腕管综合症

source: Cataract awareness month
chinese: 白内障意识月

source: Cataracts
chinese: 白内障

source: Caution
chinese: 警告

source: Celebrating
chinese: 庆祝

source: Central African Republic
chinese: 中非共和国

source: Cervical Cancer
chinese: 宫颈癌

source: Chad
chinese: 乍得

source: Check blood pressure
chinese: 检查血压

source: Check blood work
chinese: 检查血液工作

source: Check sugar level
chinese: 检查含糖水平

source: Check temperature
chinese: 检查温度

source: Check the function of the kidneys
chinese: 检查肾脏的功能

source: Check weight
chinese: 检查体重

source: Chemotherapy
chinese: 化疗

source: Chicken soup?
chinese: 鸡汤？

source: Children below age of 18
chinese: 18岁以下的儿童

source: Chile
chinese: 智利

source: China
chinese: 中国

source: Chinese New Year #1
chinese: 中国新年＃1

source: Chinese New Year #2
chinese: 中国新年＃2

source: Chinese New Year #3
chinese: 中国新年＃3

source: Chinese New Year #4
chinese: 中国新年＃4

source: Chinese New Year #5
chinese: 中国新年＃5

source: Chinese New Year #6
chinese: 中国新年＃6

source: Chinese New Year #7
chinese: 中国新年＃7

source: Chloride
chinese: 氧化物
